毕业设计论文

### 2010-06-07 doc/paper/mypaper.tex
论文

	\begin{figure}[bp]
	\centering
	\caption{开门关门状态机\ucite{wiki}}
	\label{fsm}
	\includegraphics[height=8cm, width=6cm]{pics/fsm.eps}
	\end{figure}

@@

\section{测试}
\subsection{功能测试}

\subsection{性能测试}

>>>>

	\begin{figure}[t]
	\centering
	\caption{开门关门状态机\ucite{wiki}}
	\label{fsm}
	\includegraphics[height=8cm, width=6cm]{pics/fsm.eps}
	\end{figure}

@@

\section{测试}
\subsection{功能测试}
	启动服务器。如图\ref{startup}

	\begin{figure}[t]
	\centering
	\setlength{\abovecaptionskip}{0pt}
	\setlength{\belowcaptionskip}{10pt}
	\caption{服务器启动}
	\label{startup}
	\includegraphics[height=6cm, width=15cm]{pics/startup.eps}
	\end{figure}

	在启动的控制台输出中可以看出服务器正常启动。

	启动日志。如图\ref{startuplog}

	\begin{figure}[t]
	\centering
	\setlength{\abovecaptionskip}{0pt}
	\setlength{\belowcaptionskip}{10pt}
	\caption{启动日志}
	\label{startuplog}
	\includegraphics[height=7cm, width=16cm]{pics/startuplog.eps}
	\end{figure}

	在服务器日志中同样显示服务器正常启动。监听8080端口。线程池，I/O多路复用系统都正常初始化。服务器开始等待客户端请求。此时，服务器中没有任何插件。服务器只提供简单的返回静态资源的服务。

	通过浏览器访问服务器资源。如图\ref{access1}。图中浏览器地址栏中的地址必须有index.html，此时服务器还没有加载插件。如果访问目录的话，会返回404（资源不存在）错误。

	\begin{figure}[htbp]
	\centering
	\setlength{\abovecaptionskip}{0pt}
	\setlength{\belowcaptionskip}{10pt}
	\caption{浏览器请求数据}
	\label{access1}
	\includegraphics[height=9cm, width=12cm]{pics/access1.eps}
	\end{figure}

	浏览器得到了服务器返回的资源，服务器运行正常。

	服务器请求处理日志。如图\ref{access1log}

	\begin{figure}[htbp]
	\centering
	\setlength{\abovecaptionskip}{0pt}
	\setlength{\belowcaptionskip}{10pt}
	\caption{请求处理日志}
	\label{access1log}
	\includegraphics[height=5cm, width=15cm]{pics/access1log.eps}
	\end{figure}

	服务器的日志文件显示了本次请求的一些信息，主要包括HTTP请求头的数据。

	加载插件。修改插件配置文件swiftd-plugin.conf。如图\ref{pluginconf}
	\begin{figure}[htbp]
	\centering
	\setlength{\abovecaptionskip}{0pt}
	\setlength{\belowcaptionskip}{10pt}
	\caption{加载插件}
	\label{pluginconf}
	\includegraphics[height=3cm, width=10cm]{pics/pluginconf.eps}
	\end{figure}

	加载插件的日志。如图\ref{loadpluginlog}
	\begin{figure}[htbp]
	\centering
	\setlength{\abovecaptionskip}{0pt}
	\setlength{\belowcaptionskip}{10pt}
	\caption{加载插件日志}
	\label{loadpluginlog}
	\includegraphics[height=9cm, width=15cm]{pics/loadpluginlog.eps}
	\end{figure}

	服务器成功的加载了插件。插件包含三个接口函数。分别为：

	访问资源所在的目录。如图\ref{access2}
	\begin{figure}[htbp]
	\centering
	\setlength{\abovecaptionskip}{0pt}
	\setlength{\belowcaptionskip}{10pt}
	\caption{浏览器请求数据，仅定位到目录}
	\label{access2}
	\includegraphics[height=9cm, width=12cm]{pics/access2.eps}
	\end{figure}

	将插件卸载，删掉配置文件中的配置项。再访问资源所在目录，结果如图\ref{access3}
	\begin{figure}[htbp]
	\centering
	\setlength{\abovecaptionskip}{0pt}
	\setlength{\belowcaptionskip}{10pt}
	\caption{浏览器请求数据，仅定位到目录，不加载插件}
	\label{access3}
	\includegraphics[height=9cm, width=12cm]{pics/access3.eps}
	\end{figure}

	测试结果总结如下：
	\begin{table}[htbp]
	\caption{功能测试结果：}
	\centering
	\begin{tabularx}{\textwidth}{p{1cm}XXXXl} %最后一列是空的。这样可以是倒数第二列居中，否则会报错或不居中。
	\toprule
	\centering 序号 & \centering  测试内容 & \centering  测试结果 &\centering 实际运行结果&\centering 是否符合要求&\\
	\midrule
	\centering 1 &\centering 启动并监听端口 &\centering 成功启动和监听端口 &\centering 成功启动和监听端口 & \centering 符合&\\
	\centering 2 &\centering 处理客户端请求 &\centering 返回请求资源 &\centering   返回请求资源& \centering 符合&\\
	\centering 3 &\centering 动态加载插件 &\centering  加载成功 &\centering  加载成功& \centering 符合&\\
	\centering 4 &\centering 调用插件 & \centering 正确调用插件 & \centering 正确调用插件& \centering 符合&\\
	\centering 5 &\centering 卸载插件 &\centering  卸载成功 &\centering  卸载成功& \centering 符合&\\
	\bottomrule
	\end{tabularx}
	\end{table}

\subsection{性能测试}
	处理大量请求。

	传送大文件。
